### 2019-06-19 src/chapters/chapter-4.tex
fix hyphenation in chapter 4

% user permissions
Pengguna dalam perangkat lunak ini umumnya meliputi juri, peserta dan admin. Perangkat lunak UGServer sebenarnya tidak membeda-bedakan pengguna sebagai juri, peserta ataupun admin. Otorisasi dilakukan dengan memberikan label \textit{permission} kepada setiap pengguna yang ada. Setiap pengguna memiliki himpunan \textit{permission} yang menandakan aksi-aksi apa saja yang dapat dilakukan. Pada saati ini, terdapat beberapa \textit{permission} yang mengatur hak akses pengguna, yaitu:
\begin{enumerate}
    \item \textit{update:contest}: pengguna dengan \textit{permission} ini dapat mengubah informasi kompetisi.
    \item \textit{create:problems}: pengguna dengan \textit{permission} ini dapat membuat soal baru.
    \item \textit{read:problems}: \textit{permission} ini menandakan seorang pengguna dapat melihat dan membaca soal.
    \item \textit{read:disabledProblems}: beberapa soal dapat ditandai sebagai \textit{disabled} sehingga tidak dapat dibaca oleh pengguna yang tidak memiliki \textit{permission} ini.
    \item \textit{update:problems}: pengguna dengan \textit{permission} ini dapat mengubah informasi soal. Soal yang dapat diubah hanyalah soal yang dapat dilihatnya.
    \item \textit{delete:problems}: sebuah soal dapat dihapus oleh pengguna yang memiliki \textit{permission} ini. Soal yang dapat dihapus hanya soal yang dapat dilihat oleh pengguna yang bersangkutan.
    \item \textit{invite:users}: \textit{permission} ini memungkinkan pengguna untuk mengundang pengguna lain.
    \item \textit{update:usersPermissions}: seorang pengguna dapat mengubah \textit{permission} dari pengguna lain jika memiliki \textit{permission} ini.
    \item \textit{delete:users}: pengguna dapat menghapus keanggotaan pengguna lain jika memiliki \textit{permission} ini.
    \item \textit{read:submissions}: dengan \textit{permission} ini, pengguna dapat melihat semua jawaban pengguna lain. \textit{Permission} ini biasanya diberikan untuk juri.
    \item \textit{create:submissions}: \textit{permission} ini memungkinkan pengguna untuk mengirimkan jawabannya. Pengguna tanpa \textit{permission} ini dapat dipandang sebagai seorang penonton.
\end{enumerate}
Pemberian \textit{permission} untuk setiap pengguna bertujuan untuk meningkatkan \textit{granularitas} pada hak akses untuk setiap pengguna. Gambar \ref{fig:user-schema} merupakan skema basis data yang digunakan untuk melakukan manajemen pengguna.

>>>>

% user permissions
Pengguna dalam perangkat lunak ini umumnya meliputi juri, peserta dan admin. Perangkat lunak UGServer sebenarnya tidak membeda-bedakan pengguna sebagai juri, peserta ataupun admin. Otorisasi dilakukan dengan memberikan label \textit{permission} kepada setiap pengguna yang ada. Setiap pengguna memiliki himpunan \textit{permission} yang menandakan aksi-aksi apa saja yang dapat dilakukan. Pada saati ini, terdapat beberapa \textit{permission} yang mengatur hak akses pengguna, yaitu:
\begin{enumerate}
    \item \textit{update:contest}: pengguna dengan \textit{permission} ini dapat mengubah informasi kompetisi.
    \item \textit{create:problems}: pengguna dengan \textit{permission} ini dapat membuat soal baru.
    \item \textit{read:problems}: \textit{permission} ini menandakan seorang pengguna dapat melihat dan membaca soal.
    \item \textit{read:disabledProblems}: beberapa soal dapat ditandai sebagai \textit{disabled} sehingga tidak dapat dibaca oleh pengguna yang tidak memiliki \textit{permission} ini.
    \item \textit{update:problems}: pengguna dengan \textit{permission} ini dapat mengubah informasi soal. Soal yang dapat diubah hanyalah soal yang dapat dilihatnya.
    \item \textit{delete:problems}: sebuah soal dapat dihapus oleh pengguna yang memiliki \textit{permission} ini. Soal yang dapat dihapus hanya soal yang dapat dilihat oleh pengguna yang bersangkutan.
    \item \textit{invite:users}: \textit{permission} ini memungkinkan pengguna untuk mengundang pengguna lain.
    \item \textit{update:usersPermissions}: seorang pengguna dapat mengubah \textit{permission} dari pengguna lain jika memiliki \textit{permission} ini.
    \item \textit{delete:users}: pengguna dapat menghapus keanggotaan pengguna lain jika memiliki \textit{permission} ini.
    \item \textit{read:submissions}: dengan \textit{permission} ini, pengguna dapat melihat semua jawaban pengguna lain. \textit{Permission} ini biasanya diberikan untuk juri.
    \item \textit{create:submissions}: \textit{permission} ini memungkinkan pengguna untuk mengirimkan jawabannya. Pengguna tanpa \textit{permission} ini dapat dipandang sebagai seorang penonton.
\end{enumerate}
Pemberian \textit{permission} untuk setiap pengguna bertujuan untuk meningkatkan \textit{granularity} pada hak akses untuk setiap pengguna. Gambar \ref{fig:user-schema} merupakan skema basis data yang digunakan untuk melakukan manajemen pengguna.
